Repository: alexiscn/WeChatSwift
Catalog: WeChatSwift/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# WeApp_OpenTask_Error_Foreground
source: Service in use
zh_hant: 已執行

# WeApp_OpenTask_Error_HomePage
source: Incorrect homepage
zh_hant: 主頁地址錯誤

# WeApp_OpenTask_Error_InternalError
source: Internal error
zh_hant: 內部錯誤

# WeApp_OpenTask_Error_LaunchWeAppFail
source: Unable to open Mini Program (Error Code = %d)
zh_hant: 小程式啟動失敗（錯誤碼：%d）

# WeApp_OpenTask_Error_LoadContactInfoFail
source: Loading timeout
zh_hant: 載入小程式資料逾時

# WeApp_OpenTask_Error_Loading
source: Loading
zh_hant: 載入中

# WeApp_OpenTask_Error_NavigationNil
source: Unable to push into nav bar
zh_hant: 推入導航欄失敗

# WeApp_OpenTask_Error_NoAppID
source: Missing ID
zh_hant: 缺少ID

# WeApp_OpenTask_Error_NoPackageError
source: Mini Program expired. Scan QR Code again. (Error code = %d)
zh_hant: 此小程式已過期，請重新掃描QR Code（錯誤碼：%d）

# WeApp_OpenTask_Error_NormalError
source: Unable to open Mini Program. Try again later. (Error code = %d)
zh_hant: 無法打開小程式，請稍後重試。（錯誤碼：%d）

# WeApp_OpenTask_Error_NoVersion
source: Incorrect version
zh_hant: 版本錯誤

# WeApp_OpenTask_Error_Parameter
source: Parameter Error
zh_hant: 參數錯誤

# WeApp_OpenTask_Error_PrivacyDenied
source: User has rejected authorization
zh_hant: 用戶已拒絕授權

# WeApp_OpenTask_Error_PushWebViewTimeout
source: Mini Program opening timeout
zh_hant: 小程式推入頁面逾時

# WeApp_OpenTask_Error_RDMHasNoPermission
source: You aren't authorized to use the developer version. Contact the Mini Program admin.
zh_hant: 無體驗授權，請聯絡小程式管理員。

# WeApp_OpenTask_Error_RDMNetWorkFailed
source: Network request timeout. Try again later.
zh_hant: 網路請求逾時，請稍後再試。

# WeApp_OpenTask_Error_RDMNotExist
source: Test version not found
zh_hant: 小程式體驗版不存在，無法體驗。

# WeApp_OpenTask_SyncUpdatePubLibError
source: Unable to sync shared libraries
zh_hant: 公共庫同步更新失敗

# WeApp_OpenWeSport_DescTips
source: Daily ranking will now include your step count. To disable; go to Settings -> Features.
zh_hant: 你將加入每日好友步數排行，可以在設定-功能中選擇關閉。

# WeApp_OpenWeSport_DescTitle
source: Enable WeRun to use "%@" feature. After enabling =
zh_hant: 使用"%@"的功能，你需要開啟WeRun，開啟後：

# WeApp_OpenWeSport_LoadingOKText
source: Enabled successfully
zh_hant: 開啟成功

# WeApp_OpenWeSport_LoadingText
source: Enabling
zh_hant: 開啟中

# WeApp_OpenWeSport_NeedAppleAuthDesc
source: Enable permission for WeChat to read step count data by going to the iOS Health app and selecting "Sources".
zh_hant: 請在裝置「健康」app 中的「來源」允許 WeChat 讀取步行資料。

# WeApp_OpenWeSport_NeedAppleAuthTitle
source: Unable to obtain step count data from Health app
zh_hant: 暫時無法獲得完整健康數據

# WeApp_OpenWeSport_Title
source: Enable WeRun
zh_hant: 開啟WeRun

# WeApp_PageSheet_UserInfo
source: WeChat Personal Information
zh_hant: WeChat 個人資訊

# WeApp_Performance_DownloadTip
source: Package download time
zh_hant: 包下載費時

# WeApp_Performance_FPSTip
source: Frame rate
zh_hant: 幀率

# WeApp_Performance_Init
source: Enable and Switch
zh_hant: 啟動和切換

# WeApp_Performance_IsPreloadTask
source: Pre-load home page
zh_hant: 首頁預先載入

# WeApp_Performance_LaunchTip
source: Launching time
zh_hant: 啟動費時

# WeApp_Performance_LocalStorage
source: Data cache
zh_hant: 數據緩存

# WeApp_Performance_OpenTips
source: Performance monitor will open after restarting the Mini Program. Press and hold it to close.
zh_hant: 重啟小程式後將打開性能監控面板，再次長按關閉面板。

# WeApp_Performance_OpenTitle
source: Open performance monitor
zh_hant: 打開性能監控面板

# WeApp_Performance_Other
source: Others
zh_hant: 其他

# WeApp_Performance_Render
source: Render
zh_hant: 算圖

# WeApp_Performance_RenderTip
source: First render time
zh_hant: 初次算圖費時

# WeApp_Performance_RerenderTip
source: Rerendering time
zh_hant: 再次算圖費時

# WeApp_Performance_SwitchTip
source: Page switch time
zh_hant: 切頁面費時

# WeApp_Performance_Title
source: Performance data
zh_hant: 性能數據

# WeApp_Performance_ToLogicData
source: View layer to logic layer data size
zh_hant: 視圖層到邏輯層數據量

# WeApp_Performance_ToLogicNative
source: View layer to logic layer Native time
zh_hant: 視圖層到邏輯層Native費時

# WeApp_Performance_ToLogicTime
source: View layer to logic layer time
zh_hant: 視圖層到邏輯層總費時

# WeApp_Performance_ToViewData
source: Logic layer to view layer data size
zh_hant: 邏輯層到視圖層數據量

# WeApp_Performance_ToViewNative
source: Logic layer to view layer Native time
zh_hant: 邏輯層到視圖層Native費時

# WeApp_Performance_ToViewTime
source: Logic layer to view layer time
zh_hant: 邏輯層到視圖層總費時

# WeApp_PopOverTask_BackToChat
source: WeChat chat
zh_hant: WeChat對話

# WeApp_Profile_AboutOriginal
source: About Creative Mini Games
zh_hant: 關於創意小遊戲

# WeApp_Profile_AuthorizationDenyTips
source: If authorization is disabled; some Mini Program features may be affected. Disable now?
zh_hant: 關閉授權可能會影響使用小程式的部分功能，請確認是否關閉。

# WeApp_Profile_AuthorizationEmptyTip
source: %@ hasn't used any of your information
zh_hant: %@未使用任何你的資訊

# WeApp_Profile_AuthorizationLocationAlwaysAllow
source: Always
zh_hant: 永遠

# WeApp_Profile_AuthorizationLocationAlwaysAllowLongVer
source: Always
zh_hant: 使用小程式期間與退出之後

# WeApp_Profile_AuthorizationLocationDeny
source: Never
zh_hant: 不允許

# WeApp_Profile_AuthorizationLocationDenyLongVer
source: Never
zh_hant: 不允許

# WeApp_Profile_AuthorizationLocationWhenInUseAllow
source: While Using
zh_hant: 使用期間

# WeApp_Profile_AuthorizationLocationWhenInUseAllowLongVer
source: Only While Using the Mini Program
zh_hant: 使用小程式期間

# WeApp_Profile_AuthorizationTips
source: Allow "%@" to use my
zh_hant: 允許「%@」使用我的

# WeApp_Profile_Bind_Brand_VC_Title
source: Related Official Accounts by This Team
zh_hant: 該團隊的相關官方帳號

# WeApp_Profile_Bind_WeApp_VC_Title
source: Other Mini Programs by This Team
zh_hant: 該團隊的其他小程式

# WeApp_Profile_BindBrandInfo
source: Related Official Accounts
zh_hant: 相關官方帳號

# WeApp_Profile_BussinessScope
source: Services
zh_hant: 服務範圍

# WeApp_Profile_DenyAuthorization
source: Disable
zh_hant: 關閉授權

# WeApp_Profile_DeveloperInfo
source: Owner
zh_hant: 個人資訊

# WeApp_Profile_EnterWeApp
source: Open
zh_hant: 進入小程式

# WeApp_Profile_FeedBack
source: Report or Send Feedback
zh_hant: 意見反映與檢舉

# WeApp_Profile_FriendsLiked
source: %u friend(s)
zh_hant: %u位朋友按讚

# WeApp_Profile_Like
source: Like This Mini Program
zh_hant: 按讚小程式

# WeApp_Profile_MyselfLiked
source: Liked
zh_hant: 已按讚

# WeApp_Profile_NetworkFail
source: Network error. Try again later.
zh_hant: 網路錯誤，請稍後重試

# WeApp_Profile_NoMoreBindBrand
source: No more Official Accounts
zh_hant: 無更多官方帳號

# WeApp_Profile_NotEnoughScoreNum
source: Not Enough Ratings
zh_hant: 評價人數不足

# WeApp_Profile_ServicePreview
source: Preview
zh_hant: 服務預覽

# WeApp_Profile_SuggestToFriend
source: Share
zh_hant: 推薦給朋友

# WeApp_Profile_UnLike
source: Unlike
zh_hant: 取消按讚

# WeApp_RemoteDebug_Common_GiveUp
source: Cancel
zh_hant: 放棄

# WeApp_RemoteDebug_Common_Retry
source: Retry
zh_hant: 重試

# WeApp_RemoteDebug_ConnectFail_AskRetry
source: Network exception. Do you want to keep trying
zh_hant: 網路異常，是否繼續重試

# WeApp_RemoteDebug_ConnectLabel_Connected
source: Connected
zh_hant: 已連線

# WeApp_RemoteDebug_ConnectLabel_Connecting
source: Connecting
zh_hant: 連線中

# WeApp_RemoteDebug_ConnectLabel_Disconnect
source: Interrupted
zh_hant: 已斷線

# WeApp_RemoteDebug_ConnectLabel_Reconnect
source: %tu attempt...
zh_hant: 第 %tu 次嘗試重試...

# WeApp_RemoteDebug_EndReason_DebugFinish
source: Local debugging ended
zh_hant: 本機除錯已結束

# WeApp_RemoteDebug_EndReason_IDEQuit
source: Development tool debugging exited
zh_hant: 開發工具已登出除錯

# WeApp_RemoteDebug_EndReason_IsDebug
source: Room being debugged; cannot be added again
zh_hant: 房間已在除錯中，不能再次加入

# WeApp_RemoteDebug_EndReason_NotSupported
source: Current iOS version does not support remote debugging for Mini Games.
zh_hant: 目前iOS版本暫不支援小遊戲的遠端除錯

# WeApp_RemoteDebug_EndReason_TicketFail
source: Get ticket unsuccessful
zh_hant: 無法取得票據

# WeApp_RemoteDebug_MaskLabel_Breakpoint
source: Interrupted...
zh_hant: 遇到中斷點...

# WeApp_RemoteDebug_MaskLabel_Disconnect
source: No Internet...
zh_hant: 無網路...

# WeApp_RemoteDebug_MaskLabel_TooMuchMsg
source: Too many backlogged messages...
zh_hant: 訊息堆積過多...

# WeApp_RemoteDebug_MaskLabel_WaitingIDE
source: Waiting for tool to be added...
zh_hant: 等待工具加入...

# WeApp_RemoteDebug_PannelString_Expand
source: View More
zh_hant: 展開

# WeApp_RemoteDebug_PannelString_HasRecv
source: Received
zh_hant: 已接收

# WeApp_RemoteDebug_PannelString_HasSend
source: Sent
zh_hant: 已傳送

# WeApp_RemoteDebug_PannelString_Log
source: Log
zh_hant: 日誌

# WeApp_RemoteDebug_PannelString_NeedConfirm
source: Awaiting confirmation
zh_hant: 待確認

# WeApp_RemoteDebug_PannelString_NeedSend
source: To be sent
zh_hant: 待傳送

# WeApp_RemoteDebug_PannelString_Shrink
source: Collapse
zh_hant: 收合

# WeApp_RemoteDebug_PannelString_Stop
source: Stop
zh_hant: 停止

# WeApp_RemoteDebug_SendFail_AskRetry
source: Failed to send. Do you want to keep trying
zh_hant: 傳送失敗，是否繼續重試

# WeApp_RemoteDebug_ServerLabel_Error
source: Server processing error
zh_hant: 伺服器處理出錯

# WeApp_RemoteDebug_ServerLabel_None
source: Server--
zh_hant: 伺服器--

# WeApp_RemoteDebug_ServerLabel_Normal
source: Server is normal
zh_hant: 伺服器正常

# WeApp_RemoteDebug_ServerLabel_WaitIDE
source: Server messages backlogged
zh_hant: 伺服器訊息堆積

# WeApp_ServiceNotify_GlobalSwitch_Info
source: After setting; all notifications will be marked with a solid red dot rather than show the number of unread messages.
zh_hant: 設定後，所有通知將以紅點顯示，不再顯示未讀數字。

# WeApp_ServiceNotify_GlobalSwitch_Title
source: Mute Notifications
zh_hant: 訊息免打擾

# WeApp_ServiceNotify_OpButton_Accept
source: Accept
zh_hant: 接收通知

# WeApp_ServiceNotify_OpButton_Reject
source: Reject
zh_hant: 拒收通知

# WeApp_Session_Content_ActionSheet_BlockMessage
source: Block Messages
zh_hant: 拒收客服訊息

# WeApp_Session_Content_ActionSheet_BlockMessageConfirm_Content
source: If enabled; you won't received service messages from this account.
zh_hant: 拒收訊息後將不再收到此帳號下發的客服訊息

# WeApp_Session_Content_ActionSheet_BlockMessageConfirm_OK
source: Reject messages
zh_hant: 拒收訊息

# WeApp_Session_Content_ActionSheet_ReceiveMessage
source: Receive Messages
zh_hant: 接收客服訊息

# WeApp_Session_Content_ActionSheet_ReceiveMessageConfirm_Content
source: Receive service messages from this account
zh_hant: 接收此帳號下發的客服訊息

# WeApp_Session_Content_ActionSheet_ReceiveMessageConfirm_OK
source: Receive Messages
zh_hant: 接收訊息

# WeApp_Session_Content_Alert_ReceiveMessage_Content
source: Receive service messages from this account
zh_hant: 接收此帳號下發的客服訊息

# WeApp_Session_Content_SubTitle
source: Service Session
zh_hant: 客服會話

# WeApp_Session_List_View_Title
source: Service Messages
zh_hant: 小程式客服訊息

# WeApp_Session_Notify_Close
source: Reject messages
zh_hant: 拒收訊息

# WeApp_Session_Notify_Close_Confirm_Content
source: If enabled; you won't received service messages from this account.
zh_hant: 拒收訊息後將不再收到此帳號下發的客服訊息

# WeApp_Session_Notify_Close_Confirm_OK
source: Reject messages
zh_hant: 拒收訊息

# WeApp_Session_Notify_Enter_WeApp
source: Open
zh_hant: 進入小程式

# WeApp_Session_Notify_Open
source: Receive Messages
zh_hant: 接收訊息

# WeApp_Session_Notify_Open_Confirm_Content
source: Receive service messages from this account
zh_hant: 接收此帳號下發的客服訊息

# WeApp_Session_Notify_Open_Confirm_OK
source: Receive Messages
zh_hant: 接收訊息

# WeApp_Share_Content
source: Stay in Chat
zh_hant: 留在對話頁面

# WeApp_Share_SelectTitle
source: Send to Chat
zh_hant: 傳送給朋友

# WeApp_ShowOut_TitleDefault
source: Recently Used Mini Programs
zh_hant: 最近使用的小程式

# WeApp_TemplateMsg_Already_Reject
source: Rejected
zh_hant: 已拒收

# WeApp_TemplateMsg_Expose
source: Report
zh_hant: 檢舉

# WeApp_UserAutoFill_AuthComplaint
source: Report This Mini Program
zh_hant: 檢舉該小程式

# WeApp_UserAutoFill_AuthInfoTitle
source: WeChat mobile authorization overview
zh_hant: WeChat手機號碼授權功能說明

# WeApp_UserAutoFill_CountDown
source: Resend after %ds.
zh_hant: %ds可重發

# WeApp_UserAutoFill_OpenDetail
source: Learn more
zh_hant: 了解詳情

# WeApp_UserAutoFill_PhoneAuthAllow
source: Confirm
zh_hant: 確認授權

# WeApp_UserAutoFill_PhoneAuthTitle
source: WeChat mobile number access
zh_hant: WeChat手機號碼授權

# WeApp_UserAutoFill_PhoneBind
source: Link mobile number.
zh_hant: 綁定手機號碼

# WeApp_UserAutoFill_PhoneBindContent
source: Link a mobile number to your WeChat account to use the auto-fill feature
zh_hant: WeChat 帳號綁定手機號碼後才可以使用手機號碼快速填寫功能

# WeApp_UserAutoFill_PhoneBindTips
source: Saved successfully
zh_hant: 已儲存

# WeApp_UserAutoFill_PhoneBindTitle
source: No number linked to WeChat account
zh_hant: WeChat 帳號尚未綁定手機號碼

# WeApp_UserAutoFill_PhoneSmsError
source: Error when sending SMS.
zh_hant: 簡訊發送異常。

# WeApp_UserAutoFill_PhoneSmsFail
source: Unable to send SMS.
zh_hant: 簡訊發送失敗。

# WeApp_UserAutoFill_PhoneSmsTips
source: SMS sent
zh_hant: 簡訊已發送。

# WeApp_UserAutoFill_PhoneVerifyContent
source: Sent to mobile number = %@.
zh_hant: 已發送到手機號碼 =%@。

# WeApp_UserAutoFill_PhoneVerifyNotReceive
source: No verification code received?
zh_hant: 收不到驗證碼？

# WeApp_UserAutoFill_PhoneVerifyRetry
source: Resend
zh_hant: 重新發送

# WeApp_UserAutoFill_PhoneVerifyRetryFrequently
source: Too many attempts. Try again later.
zh_hant: 操作過於頻繁，請稍候再試。

# WeApp_UserAutoFill_PhoneVerifyRetryInfo
source: Incorrect Verification code. Resend.
zh_hant: 驗證碼不正確，請重新發送。

# WeApp_UserAutoFill_PhoneVerifyTitle
source: Enter SMS verification code
zh_hant: 請填寫手機簡訊驗證碼。

# WeApp_UserAutoFill_TitleAfter
source: Save entered information?
zh_hant: 是否儲存填寫的資訊？

# WeApp_UserAutoFill_TitlePre
source: Use saved information?
zh_hant: 是否使用你儲存的資訊？

# WeApp_VideoPlayer_Live
source: Live
zh_hant: 直播

# WeApp_WeAppMsgStateDevelop
source: Unreleased Mini Program (Developer Version)
zh_hant: 未發佈的小程式·開發版

# WeApp_WeAppMsgStateRDM
source: Unreleased Mini Program (Test Version)
zh_hant: 未發佈的小程式·體驗版

# Web_Add_Contact_Added
source: Official Account followed
zh_hant: 你已關注該官方帳號

# Web_Add_Contact_AddFail
source: Unable to follow
zh_hant: 關注失敗

# Web_Add_Contact_AddFail_TryLater
source: Unable to follow. Try again later.
zh_hant: 關注失敗，請稍後重試。

# Web_Add_Contact_Adding
source: Please wait...
zh_hant: 關注中...

# Web_Add_Contact_AddOk
source: Followed
zh_hant: 已關注

# Web_Add_Contact_CannotAdd
source: This isn't an Official Account
zh_hant: 你關注的不是官方帳號

# Web_Add_Contact_Follow
source: Follow
zh_hant: 關注

# Web_Add_Contact_Should_Follow
source: Follow Official Account
zh_hant: 是否要關注該官方帳號？

# Web_Authorize_Confirm
source: Confirming
zh_hant: 確認中

# Web_Authorize_Wait
source: Authorizing
zh_hant: 授權中

# Web_Login_Confirm
source: Confirming
zh_hant: 確認中

# Web_Login_Wait
source: Logging in
zh_hant: 登入中

# Web_Wechat_Login_Tips
source: Confirm your login
zh_hant: WeChat網頁版登入確認

# WebLoginDescr
source: Open wx.qq.com and scan the QR code on the page.
zh_hant: 在瀏覽器上開啟wx.qq.com， 掃描網頁上的QR Code。

# WebLoginLoginWeb
source: Web WeChat
zh_hant: WeChat網頁版

# WebLoginQRDescr
source: Visit wx.qq.com and scan the QR code to log in to Web WeChat.
zh_hant: 用瀏覽器開啟wx.qq.com，掃描網頁上的QR Code登入WeChat網頁版。

# WebLogoutBtn
source: Leave
zh_hant: 登出

# WebLogoutTitle
source: Log out of Web WeChat?
zh_hant: 是否登出WeChat網頁版？

# WebSearch_Browse_GoodLook
source: Wow
zh_hant: 在看

# WebSearch_Browse_Setting_Privacy_Action_Error
source: Network error. Try again later.
zh_hant: 網路異常，請稍後再試

# WebSearch_Browse_Setting_Privacy_Action_Give_Up
source: Discard
zh_hant: 放棄

# WebSearch_Browse_Setting_Privacy_Action_Import
source: Import
zh_hant: 匯入

# WebSearch_Browse_Setting_Privacy_Backout
source: Undo
zh_hant: 取消

# WebSearch_Browse_Setting_Privacy_Backout_Ensure_Info
source: Discard changes?
zh_hant: 放棄變更？

# WebSearch_Browse_Setting_Privacy_Backout_Info
source: %lu friends just added for import.
zh_hant: 已加入%lu位朋友

# WebSearch_Browse_Setting_Privacy_WC_Block
source: Hide Their Wow Activity
zh_hant: 不瀏覽他(她)

# WebSearch_Browse_Setting_Privacy_WC_Block_Tip
source: You will not see Wow activity of friends added to this list.
zh_hant: 你將無法瀏覽此名單裡朋友的「在看」

# WebSearch_Browse_Setting_Privacy_WC_Hide
source: Hide My Wow Activity
zh_hant: 不讓他(她)瀏覽

# WebSearch_Browse_Setting_Privacy_WC_Hide_Tip
source: Friends added to this list will not see your Wow activity.
zh_hant: 此名單裡的朋友將無法瀏覽你的「在看」

# WebSearch_Browse_Source
source: WeChat Top Stories
zh_hant: WeChat看一看

# WebSearch_Browse_VideoFlow_GoodLook_Cancel
source: Cancelled
zh_hant: 已取消

# WebSearch_Browse_VideoFlow_GoodLook_Cancel_Alert
source: Wow canceled and comment deleted.
zh_hant: 已取消，「在看」想法已刪除

# WebSearch_Browse_VideoFlow_GoodLook_Cancel_Alert_No_Comment
source: Cancelled
zh_hant: 已取消

# WebSearch_Browse_VideoFlow_GoodLook_Educate_Alert
source: Top Videos also supports "Wow"
zh_hant: 看一看影片也支援「在看」了

# WebSearch_Browse_VideoFlow_GoodLook_Educate_Dismiss
source: Got It
zh_hant: 知道了

# WebSearch_Browse_VideoFlow_GoodLook_Fail
source: Request failed. Try again later.
zh_hant: 請求失敗，請稍後重試

# WebSearch_Emot_Source
source: From
zh_hant: 來自

# WebSearch_Feed_Suggestion_Title
source: Search articles of Official Accounts you follow
zh_hant: 搜尋已關注官方帳號的文章

# WebSearch_More_Prefix
source: Search
zh_hant: 搜尋

# WebSearch_PlaceHolder_BrandContact
source: Search Official Accounts
zh_hant: 搜尋官方帳號

# WebSearch_PlaceHolder_BrandService
source: Search Official Account services
zh_hant: 搜尋官方帳號服務

# WebSearch_PlaceHolder_Contact
source: Search contacts
zh_hant: 搜尋聯絡人

# WebSearch_PlaceHolder_Emoticon
source: Search stickers
zh_hant: 搜尋貼圖

# WebSearch_PlaceHolder_Emoticon_Album
source: Search sticker collections
zh_hant: 搜尋貼圖系列

# WebSearch_PlaceHolder_Feeds
source: Search articles
zh_hant: 搜尋資訊

# WebSearch_PlaceHolder_For_BizType
source: Search %@
zh_hant: 搜尋 %@

# WebSearch_PlaceHolder_Main
source: Search
zh_hant: 搜尋

# WebSearch_PlaceHolder_Music
source: Search Music
zh_hant: 搜尋音樂

# WebSearch_PlaceHolder_Novel
source: Search Books
zh_hant: 搜尋小說

# WebSearch_PlaceHolder_POI
source: Search local services
zh_hant: 搜尋在地生活資訊

# WebSearch_PlaceHolder_Sns
source: Search Moments
zh_hant: 搜尋朋友圈

# WebSearch_PlaceHolder_Sns_Album_Format
source: Search Moments from %@
zh_hant: 在%@的朋友圈中搜尋

# WebSearch_PlaceHolder_Sns_More_Area
source: Search additional types
zh_hant: 搜尋更多地區

# WebSearch_PlaceHolder_SnsContact
source: Search friends who posted Moments
zh_hant: 搜尋朋友圈發佈人

# WebSearch_PlaceHolder_Video
source: Search Videos
zh_hant: 搜尋影片

# WebSearch_PlaceHolder_WeApp
source: Search Mini Programs
zh_hant: 搜尋小程式

# WebSearch_Recommend_Assistor
source: Assistant
zh_hant: 小助手

# WebSearch_Recommend_VC_Refresh
source: Refresh
zh_hant: 重新整理

# WebSearch_Recommend_VC_Refresh_Tips
source: Unable to load page. Tap lightly to refresh.
zh_hant: 頁面載入失敗，輕觸重新整理

# WebSearch_Sns_Suggestion_Title
source: Search Contacts' Moments
zh_hant: 搜尋聯絡人的朋友圈

# WebSearch_VideoFlow_Consume_Format
source: Video will use %.2f MB of mobile data
zh_hant: 播放將消耗%.2f MB的流量

# WebSearch_VideoFlow_FeedBack_Confirm_Tips
source: You will now receive fewer similar recommendations
zh_hant: 已為你減少此類推薦

# WebSearch_VideoFlow_FeedBack_Popup_Desc
source: We will make fewer similar recommendations
zh_hant: 以後將減少此類推薦

# WebSearch_VideoFlow_FeedBack_Popup_Title
source: Tell us why
zh_hant: 選擇不喜歡的原因

# WebSearch_VideoFlow_FeedBack_UnInterest
source: Not Interested
zh_hant: 不感興趣

# WebSearch_VideoFlow_FeedBack_VoiceOver
source: Feedback
zh_hant: 意見反映

# WebSearch_VideoFlow_FS_CountDown_Format
source: Play after %ds
zh_hant: %ds 後播放

# WebSearch_VideoFlow_FullScreen_Drag_Corfirm
source: Got it
zh_hant: 知道了

# WebSearch_VideoFlow_FullScreen_Drag_Tips
source: Swipe up to switch to next video
zh_hant: 向上滑動可切換至下一段影片

# WebSearch_VideoFlow_Like_Tips
source: Like
zh_hant: 按讚

# WebSearch_VideoFlow_NetFlow_Consume
source: You are on a 2G/3G/4G network. Playback may incur data charges.
zh_hant: 你正在使用行動網路，播放可能會產生流量費用

# WebSearch_VideoFlow_NetFlow_Consume_Format
source: You are on a 2G/3G/4G network. Playback will use about %@ data.
zh_hant: 你正在使用行動網路，播放將消耗约%@的流量

# WebSearch_VideoFlow_NetworkFail
source: Unable to load. Check network settings and try again.
zh_hant: 載入失敗，請檢查網路後重試

# WebSearch_VideoFlow_NoMoreData
source: No more content available
zh_hant: 暫無更多內容

# WebSearch_VideoFlow_ShareString
source: WeChat Top Videos
zh_hant: WeChat看一看影片

# WebSearch_VideoFlow_Title
source: Top Videos
zh_hant: 看一看影片

# WebSearch_VideoFlow_UnLike_Tips
source: Cancel Like
zh_hant: 取消按讚

# WebSearch_VideoFlow_VideoPlay_ContinuePlay
source: Continue
zh_hant: 繼續播放

# WebSearch_VideoFlow_VideoPlay_Fail
source: Unable to play video
zh_hant: 影片播放失敗

# WebSearch_VideoFlow_VideoPlay_Fail_Retry
source: Unable to load video. Check network settings and try again.
zh_hant: 影片載入失敗，請檢查網路連線後重試

# WebSearch_VideoFlow_VideoPlay_Load_Fail_Retry_Format
source: Unable to load video. Tap and retry (%@).
zh_hant: 影片載入失敗，請點選重試 (%@)

# WebSearch_VideoFlow_VideoPlay_RePlay
source: Replay
zh_hant: 重播

# WebSearch_VideoFlow_VideoPlay_RetryPlay
source: Retry
zh_hant: 重試

# WebSearch_VideoFlow_VideoPlay_Wangka_toast
source: You are using the Tencent King Card and avoiding data charges!
zh_hant: 正在使用大王卡免流量播放

# WebSearch_VideoFlow_VideoUrl_Fail
source: Unable to obtain video
zh_hant: 取得視訊失敗

# WebSearch_VideoFlow_WillPlayNext_Tips
source: Next video will play soon
zh_hant: 即將播放下一個

# WebSearch_Wow_Share_Cancel_Alert_Title
source: Discard this draft?
zh_hant: 放棄編輯？

# WebSearch_Wow_Share_Educate
source: About "Wow"
zh_hant: 了解「朋友在看」

# WebSearch_Wow_Share_Fail
source: Failed to add
zh_hant: 發佈失敗

# WebSearch_Wow_Share_Fail_Net
source: Network error occurred. Try again later.
zh_hant: 網路異常，請稍後再試。

# WebSearch_Wow_Share_PlaceHolder
source: Write what you think...
zh_hant: 寫下你的想法...

# WebSearch_Wow_Share_Success
source: Added
zh_hant: 已發佈

# WebSearch_Wow_Share_Text_Over_Limit
source: Your comment is too long.
zh_hant: 你輸入的內容過長

# WebSearch_Wow_Share_Title
source: Add to Top Stories
zh_hant: 發佈到看一看

# WebSearch_Wow_Video_Comment_Comment_Fail
source: Network error. Try again later.
zh_hant: 網路異常，請稍後再試。

# WebSearch_Wow_Video_Comment_Comment_Success
source: Added
zh_hant: 已發佈

# WebSearch_Wow_Video_Comment_Comment_Tip
source: Write what you think
zh_hant: 寫下你的想法

# WebSearch_Wow_Video_Comment_PlaceHolder
source: Write what you think...
zh_hant: 寫下你的想法...

# WebSearch_Wow_Video_Comment_Recommend_Tip
source: Added to Top Stories
zh_hant: 已發佈到看一看

# WebSearch_Wow_Video_Education_Tip
source: Friends can see what you Wow'ed in "Discover" > "Top Stories"
zh_hant: 朋友會在「發現」>「看一看」看到你的在看內容

# Webview_AddressBar_Host
source: Provided by %@
zh_hant: 網頁由 %@ 提供

# Webview_AddressBar_Host_For_WKWebview
source: Powered by %@
zh_hant: 此網頁由 %@ 提供

# Webview_AutoOAuth_Alert_Title
source: Unable to log in via WeChat. Try again later.
zh_hant: 暫時不能使用 WeChat 登入，請稍候再試

# Webview_AutoOAuth_BackToApp
source: Back to App
zh_hant: 返回應用程式

# Webview_AutoOAuth_JumpDefaultTitle
source: Logging in…
zh_hant: 正在登入...

# Webview_AutoOAuth_ViewTitle
source: Log in via WeChat
zh_hant: WeChat 登入

# webview_cancelReturnBackSession
source: Remove Sticky
zh_hant: 取消置頂

# webview_cancelReturnBackSessionTips
source: Removed from top
zh_hant: 已取消置頂

# Webview_cancelShareToGoodLook
source: Cancel Wow
zh_hant: 取消在看

# WebView_Clear_History
source: Clear Browsing History
zh_hant: 刪除瀏覽記錄

# WebView_Clear_History_ActionSheetMsg
source: Confirm clearing all browsing history?
zh_hant: 是否確認刪除所有瀏覽記錄

# WebView_Clear_History_Confirm
source: Clear History
zh_hant: 刪除記錄

# Webview_copyOk
source: Copied successfully
zh_hant: 已複製

# Webview_copyToPasteBoard
source: Copy Link
zh_hant: 複製連結

# Webview_Dangous_Alert
source: For security; never share your password.
zh_hant: 防盜號或詐騙，請不要輕意輸入任何密碼。

# Webview_DayMode
source: Day Mode
zh_hant: 日間模式

# Webview_Deeplink_Redirecting
source: Redirecting...
zh_hant: 跳轉中...

# Webview_Deeplink_Redirecting_Title
source: Redirecting
zh_hant: 跳轉中

# Webview_DNSFail_Text
source: Unable to parse domain. Contact your network provider.
zh_hant: 無法解析網域名地址，請咨詢網路服務提供商。

# webview_exitH5Game
source: Close Page
zh_hant: 退出網頁

# Webview_exposeArticle
source: Report
zh_hant: 檢舉

# Webview_fontsize
source: Text Size
zh_hant: 變更字型

# Webview_fresh
source: Refresh
zh_hant: 重新整理
